No estoy bromeando.
No irás a ninguna parte.
Sloane, escúchame.
Camino sonámbulo.
¡No!
Me has estado dando órdenes todo el día.
Ahora es tu turno de escuchar.
¡Métete en la cama, Knox!
Maldita sea, eres fuerte.
Eso estuvo caliente.
Hazlo de nuevo.
No estoy jugando.
Será mejor que hagas lo que te digo, Knox.
Pareces un poco asustado.
Hace años que no duermo al lado de nadie.
Entonces empieza a aprender.
Ahora mismo.
Duérmase, majestad.
Mi ángel.
¡Morir!
¡Todos ustedes, mueran!
¡Knox!
¡Despertar!
¿Quién te envió?
soy yo,
Sloane.
No puedo respirar.
Mírame.
¿Knox, qué pasó?
Knox.
Sólo una pesadilla. Necesito un poco de aire.
¡Knox!
No me dejes fuera.
Sé que eso no fue sólo una pesadilla.
Dímelo, por favor.
Desde Afganistán,
He tenido trastorno de estrés postraumático grave.
Podría matarte mientras duermo,
Sloane.